1. Написал все, некоторое время разбирался с профилировщиками, в итоге выбрал perf
2. Переписал strcmp на PCMPISTRI при помощи интринсиков. Получил сильное замедление, вернул всю взад.
3. Время без каких либо моих оптимизаций с -O0 1 сек. Странно, но с -O3 2 сек.
   Егор говорит что это может быть связано с багами в коде, но valgrind ничего не нашел.
4. Переписал jenkins hash на asm, при помощи godbolt с O3, это дало прирост, но небольшой,
   Думаю мне нужно изменить конфигурацию таблицы и набор слов
5. Помучился, вроде с проблемой справился, -O0 3.867с. -O3 3.251 
